Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 13]
Ms. Song Zhizhi
panalo
sa pamamagitan ng isang punto.
Tapos na ang meeting.
Xiaofei,
Kailangan kitang makausap.
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
Zhizhi,
sa lahat ng mga taon na ito,
Naiinggit ako sayo.
Pinatayo pa kita.
Pero hindi ko naisip
ikaw pa rin ang
nagtrato sa akin na parang pamilya sa huli.
Lagi akong magpapasalamat
kay Tatay sa pagpapalaki sa akin nitong mga taon.
Pinapasok ko na ang sarili ko.
Kailangan kong pagbayaran ang ginawa ko.
sana balang araw
Kaya kong tumayo muli sa paborito kong runway,
suot ang alahas na iyong dinisenyo.
Zhizhi,
hilingin sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
gagawin ko.
gising na si papa.
Nakipag-ugnayan na ako sa Anya Corp.
Inilipat ko
ang mga pondo ng produksyon ng Starlight Jewelry
para sa susunod na quarter sa ibang bansa.
Nawala ako ng tuluyan
sa pagpupulong ng mga shareholders.
Ngunit ang pera
malapit na
sa aking pribadong overseas account.
Huwag kang mag-alala.
Hahawakan ko lahat
mula dito.
Bagay talaga si Song Zhizhi.
Hindi ko hahayaang maging madali sa kanya.
Ikaw ba si Nie Wenzhi?
ako.
Pinaghihinalaan ka
ng sinadyang pag-atake.
Sumama ka sa amin.
Tatay.
Sa wakas gising ka na.
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
Huwag kang mag-alala, Tatay.
Inalagaan na.
Kasal na kami
sa loob ng mahigit isang dekada.
Nakita ko siyang nagtatrabaho ng walang pagod
para sa pamilya ng Song sa lahat ng mga taon na ito,
ngunit hindi ko nakita
ang kanyang tunay, mabisyo kalikasan.
Zhizhi,
kasalanan ko ang lahat ng ito.
Muntik na kitang masaktan.
Tatay.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Kahit sino ay maaaring maling husga sa isang tao.
Pero
Nanalo ako sa laban na ito.
Simula ngayon, ako na ang bahala
sa iyo at sa kumpanya.
buti naman.
Lumaki na ang aking babae.
Ngayon ay maaari mo na akong bantayan,
at protektahan din ang kumpanya.
tatay,
Nandito ako para sayo.
[Yi Wenhan]
Ang gulo sa bahay
sa wakas ay naalis na.
[Nie Wenzhi]
Hindi ko akalain na si Nie Wenzhi
ay maaaring magdulot ng labis na kaguluhan.
Dapat may
mas makapangyarihan sa likod niya.
Mukhang hindi pa talaga ito tapos.
Guanshu,
Iminungkahi mong gamitin ko
ang mga bahagi ng grupo upang suportahan si Yi Wenhan.
Ngayon ay malinaw na
nawawalan ng dahilan ang lalaking iyon.
At ang kanyang tagapagtaguyod, si Nie Wenzhi, ay tapos na.
Hindi ko inaasahan
na makisali ang Jihong Group.
At talagang napakaraming shares nila
sa Starlight Jewelry.
Pero
may nakuha kami.
At least nalaman namin
ang lumang fossil na si Ji Yunlei
ay nag-iipon ng
mga bahagi sa Starlight Jewelry
sa mahabang panahon.
Kaya hindi na nila binitawan ang nakaraan.
Well, ito ay ang pagpatay sa kanyang asawa.
Maiintindihan.
Oras na para puntahan si Song Shan.
[Starlight Group IPO Restructuring Plan]
Starlight Group IPO restructuring?
Ano... Ano ang ibig sabihin nito?
Ang kahulugan ay medyo malinaw.
Ito ay isang pagtatangka upang palabnawin ang aking mga pagbabahagi
at higpitan ang kontrol
sa Starlight Jewelry.
Ang tusong Ye Taiting na iyon
Nakatingin sa Starlight Jewelry ang kanyang mga mata
para sa mga edad.
Sinisipa niya ako
kapag mahina ako.
Kanta.
Zhizhi, nandito ka rin.
Zhizhi, narinig ko ang lahat tungkol dito kay Qian.
You were outstanding
sa pagpupulong ng mga shareholders.
Nanalo ka
ang gumaganap na papel sa iyong sarili.
Binabati kita.
Actually may itatanong ako sayo.
Sir, please, umupo ka na.
Hindi mo na kailangang magtanong,
at alam ko kung ano ang nasa isip mo.
Dumiretso ako dito
kasama si Qian
para talakayin ito sa iyo.
Mr. Ye, wala kang balak
pag-usapan ito sa akin.
Pinapaalam mo sa akin.
[Ji Baijian]
Nasaan ka ngayon?
Tignan mo, laging mabilis magalit.
Nasa ospital ka na nagpapagaling.
Hindi ko ginustong abalahin ka
sa maliit na bagay.
Magkampi tayo.
Sa parehong panig?
Sa pagpupulong ng mga shareholder,
Qian
bumoto kay Yi Wenhan.
Hindi naman ako nagkamali na pagalitan ka diba?
Hindi mo ba deserve ito?
Maniniwala ka ba sa kanya?
Siya ang kasama ko nitong mga taon,
pero matigas pa rin ang ulo niya.
Wala man lang improvement.
Narito ang nangyari.
Dumating si Li sa kumpanya noong isang araw
pinag-uusapan ang
kwalipikasyon sa pag-arte.
Nagpatuloy siya sa pag-ikot sa paligid ng bush.
Kaya sabi ko,
"Siyempre dapat Zhizhi."
Ngunit nagpatuloy siya
tungkol sa kung ano ang tunay na pinakamahusay para sa kumpanya.
Pinaikot niya ako.
parang ako,
"Tama na, tigilan mo na ang pagrampa."
Kaya sinabi ko kay Qian
upang pumunta sa pulong ng mga shareholder
at suriin ang sitwasyon.
Kung tutuusin, bata pa si Zhizhi.
Kailangan natin siyang bantayan.
Paano mo
mabibigyang-kahulugan ang aking mga tagubilin sa ganoong paraan?
Sinabi ko bang bumoto ka?
ako ba?
Bakit ka bumoto?
Well, lahat ng shareholders
ay bumoto sa araw na iyon.
Dahil kinatawan ko si Mr. Ye,
Kinailangan kong sabihin ang aking paninindigan.
Kaya bumoto na lang ako.
Akala ko
nasa bag pa rin si Ms. Song.
Ang konting shares ko
hindi sana...
Sapat na. Tumigil ka sa pagsasalita.
Itinakda mo ba
quota na ito?
Ito ay isang desisyon na naabot nang magkasama
kasama ang iba pang matatandang lalaki.
Napagpasyahan niyo lang ito?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Kanta.
Bilang isang founding member ng grupo,
hindi mo ba kayang isaalang-alang
ang mahirap na posisyon na aking kinalalagyan?
Kapag ang kumpanya ay naging publiko,
kung wala akong
ganap na pagkontrol sa interes,
hindi mo ba iniisip ang kumpiyansa ng mamumuhunan
maaapektuhan?
Ang presyo ng stock ay maaaring tumama,
humahantong sa panganib.
kanta,
ang dami mong shares
sa Starlight Jewelry.
Kahit na may ganitong pagsasaayos
sa mga bahagi ng grupo,
iyong mga dibidendo sa hinaharap
hindi gaanong maaapektuhan.
Ang aking mga pagbabahagi ay higit na nag-aayos.
Sa tingin mo madali akong target ha?
Ngayon, anong klaseng usapan yan, Kanta?
Ito ang napagkasunduan namin
pagkatapos ng talakayan.
Para ito sa ikabubuti ng grupo.
Kaya ngayon ikaw ay...
Hindi mo ba maaaring isaalang-alang ang mas malaking larawan?
Ang mas malaking larawan?
May itsura sa akin
ay ginagamit ang "kabutihang panlahat"
bilang isang dahilan
para i-set up ako!
hindi ako
pagpirma nito.
Hayaang lagdaan ito ng sinumang may
napakagandang pananaw!
Sir.
nakikita mo,
kagagaling lang ng tatay ko.
Hindi pa siya fully well.
Kung meron man,
baka makabalik ka
sa ibang araw.
ayos lang ako.
Kakachat ko pa siya ng konti.
Huwag kang mag-alala, Zhizhi.
Hahabol lang tayo,
pag-usapan ang ilang pribadong bagay.
Pwede ka nang pumunta.
[Mula sa Socialite hanggang Outcast]
Kanta Zhizhi.
Wala ka nang choice.
Ano ang lahat ng iyon tungkol sa likod doon?
Ang mga pagsasaayos na iyon ay pansamantala.
Sila ay upang matiyak ang IPO ng Grupo
dumadaan ng maayos.
Ito ay tungkol sa pag-secure ng mas malaking benepisyo
at tubo para sa ating lahat.
Basta
itigil ang pagiging kaya fixated
sa iyong maliit na Starlight Jewelry empire.
Ang iyong asawa
ay patuloy na nagbabalak na agawin ang kapangyarihan.
At ang tinatawag mong future son-in-law?
I bet wala siyang pakealam.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Shan,
ang batang iyon na si Ji Baijian
tahimik na nakuha
dalawampung porsyento ng iyong mga pagbabahagi.
Dalawampung porsyento!
Iyon ang ikalimang bahagi ng nagkokontrol na stake,
Shan.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Tinutulungan lang niya si Zhizhi.
Tinutulungan si Zhizhi?
Naniniwala ka ba sa sarili mo,
Shan?
Nakuha niya
napakaraming share sa loob lang ng ilang araw.
Saan niya nakuha ang ganoong uri ng mga mapagkukunan?
Obvious naman diba?
Si Ji Yunlei pala.
Ginagawa ito ni Ji Yunlei dahil
ng buong bagay ng Dafu Jewelry
at ng kanyang asawa!
Hindi ko siya nagustuhan simula pa lang.
Isang lovesick na tanga na dala ng sentimyento
hindi kailanman magiging katumbas ng anuman.
Lahat ng ginagawa niya
ay para sa kanyang asawa!
tama yan.
Pinahahalagahan ni Ji ang mga relasyon.
Hindi lahat ay katulad mo,
may pakialam lang sa tubo
at hindi pinapansin ang mga ugnayan ng pamilya.
Uy, Shan.
Paano...
Paano mo nasasabi yan tungkol sa akin?
huwag kalimutan,
pareho tayong kasali
sa nangyari noon.
At ang magaspang na gemstone na bagay.
Nasa iisang bangka kami.
Tigilan mo na ang pag-blackmail sa akin niyan.
Alam na alam mo
ano ba talaga ang nangyari
noon.
Mr. Song,
isang batch ng magaspang na gemstones
ay misteryosong lumitaw
sa aming bodega.
Ang mga ito ay magaspang na gemstones ng Dafu Jewelry.
Bakit sila nasa bodega namin?
Hello?
kanta,
kinakabahan ka ngayon, tama ba?
Narinig ko ang magaspang na gemstones ni Ji
napunta sa iyong bodega.
totoo ba yun?
Kung itulak mo ako ng sobra,
baka lahat tayo
sabay na bumaba.
Sabay bumaba.
Kanta Shan,
Palagi kong tinuturing na partner kami.
Palagi kong iniisip
na dapat nating tulungan ang isa't isa.
Hindi ko ginusto
magsunog ng mga tulay.
Baijian,
bakit hindi ka pumasok?
Nag-uusap sila sa loob.
Mamasyal tayo.
anong mali?
wala. Naramdaman ko na lang na
mamasyal.
Parang may nabangga ng sasakyan!
Anong nangyari?
Baijian.
okay ka lang ba?
masakit ba?
Please be okay.
Nangako kang aalagaan mo ako.
Zhizhi,
I'm just glad na okay ka.
Doktor!
[Ospital ng Jinshan]
♪Baby, tulog? Wag ka ng sumagot♪
♪Isang pag-uusap lang sa iyo,
iniwan upang lumutang♪
♪Baby, nagbago na? Para sa akin pareho lang ♪
♪There's a dreamscape
where I still call your name♪
♪Hindi ako magmamakaawa na manatili ka sa tabi ko♪
Zhizhi.
♪Gayunpaman sa sakit,
hinding hindi ako aalis sa tabi mo♪
Baijian.
gising ka na pala.
Ilang araw ka nang na-coma.
Okay ka na ba ngayon?
Naglabas na
ng warrant ang pulisya para sa pag-aresto kay Yi Wenhan.
gising ka na pala.
Mr. Ji
Buti na lang gising ka na.
Wag kang gumalaw.
Zhizhi,
nag iingat ka
ng Baijian sa lahat ng mga araw na ito.
salamat po.
Gabi na. Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Tapos pupuntahan kita bukas.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Tatay.
Ilang araw ang nakalipas, narinig ko
si Song Shan na nagsasalita
kasama si Ye Taiting
sa labas ng kanyang silid sa ospital.
Nabanggit nila
ang batch ng magaspang na gemstones.
Pero sa sinabi nila,
parang hindi si Song Shan
ang nasa likod nito.
Si Ye Taiting iyon.
Ye Taiting.
Ilang taon ko na siyang iniimbestigahan
ngunit walang nakitang ebidensya.
Ang lahat ng mga pahiwatig ay tumuturo kay Song Shan ngayon.
Wag kang gumalaw.
Isa pa, ang pag-atake sa akin sa ibang bansa
ay napakahinala.
Sa tingin ko may ibang tao
sa likod ng lahat ng ito.
Dapat nating imbestigahan nang mas mabuti.
Baijian,
kailangan natin ng ebidensya para sa lahat.
Walang malinaw na lead
para sa iyong iminumungkahi.
Pero
ang magaspang na gemstones
hindi maikakailang
nasa bodega ng pamilya Song.
Bakit ka naging walang ingat?
Sinong nagsabing pumunta ka?
May death wish ka ba?
Ano ang punto ng pagsasabi nito ngayon?
Sinira mo ako at ang aking ina,
ngunit lumalayo ka nang malinis.
Bakit?
Kung wala ang aking plano,
sa tingin mo magiging ikaw
nasaan ka ngayon?
Dahil sa tinatawag mong plano,
Wala na akong natitira ngayon!
At ang aking kinabukasan?
Nasira ang kinabukasan ko!
Ito ay sarili mong gawa.
Hindi mo masisisi ang sinuman.
Ang iyong tinatawag na plano
sinira ako at ang aking ina!
Namuhay sana kami ng matiwasay.
Pero binigay mo ang mama ko sa ibang lalaki!
At ako?
Sangla lang ako
sa simula pa lang!
Qian Guanshu,
hindi ka karapatdapat na maging ama ko.
Wenhan.
Huminahon ka at hayaan mo akong magpaliwanag!
ayoko marinig!
Ano ang punto?
Tapos ano gusto mo?
Una,
ilabas mo ang nanay ko.
Pangalawa,
maghanda ng pera
para makaalis kami ng nanay ko dito ng ligtas.
Ginagawa ko na lahat yan.
Ang iyong ina ay mapapalaya
nang may piyansa habang naghihintay ng paglilitis sa lalong madaling panahon.
Kukunin ko ang pera.
Pero kailangan mo
para humiga dito
sa panahong ito.
Huwag nang magdulot ng gulo.
sana
tutuparin mo ang iyong salita sa pagkakataong ito.
Paano na ang kaso ni Nie Wenzhi?
Nag-expire na ang kanyang detention period.
Ngunit ang kaso ay nangangailangan ng karagdagang paglilitis.
Nagbigay siya ng patunay
ng isang malubhang kondisyong medikal
sa pulisya,
kaya nakalaya siya
sa piyansa habang nakabinbin ang paglilitis.
Pero huwag kang mag-alala.
Marami na siyang nagawang krimen.
Hindi siya makakatakas dito.
tatay,
magpahinga ka na lang sa bahay.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Bukas uupo ka
ang iyong unang pulong ng kumpanya
bilang General Manager.
Handa ka na ba?
handa na ako.
Huling pag-alis ko,
ito ay isang puno, mataong bahay.
Ngayon
parang walang laman.
Nasira ang pamilya.
Kung hindi natin natuklasan
ang tunay na ugali ni Wenzhi,
siguro
sana nagpatuloy lang kami sa pagsasama.
tatay,
tapos na ang ginawa.
Kahit na tayo ay naglaro ng tanga,
lahat sa bahay na ito
magiging facade pa rin.
Lahat ng mabubuting bagay ay dapat magwakas.
Kailangan nating yakapin ang pagbabago.
Tingnan mo, Zhizhi.
Puno ka ng karunungan ngayon.
Sobrang laki ng pinagbago mo.
Hindi ka naman ganito dati.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
oras na ako lumaki.
Ang aking munting babae
talagang lumaki na.
Naalala ko
nung natuto ka maglakad.
Gagawa ka ng dalawang hakbang at mahulog,
nakaupo sa lupa habang umiiyak.
At susunduin kita
paulit-ulit,
hanggang sa natuto ka na.
Mula noong ikaw ay maliit,
Takot akong masaktan ka
o binu-bully.
Gusto kitang protektahan noon pa man
sa lahat ng meron ako.
Pero sana lumaki ka pa rin
at kailangan mong harapin
ang masalimuot na mundong ito nang mag-isa.
Nakuha mo ang posisyon
ng Acting General Manager mismo.
Masaya talaga ako para sayo.
Zhizhi,
hihigitan mo ako.
Mas gagawa ka pa.
tatay,
pride mo ba ako?
Magandang umaga, lahat.
Samantalang si Mr. Song ay kasalukuyang
masama ang pakiramdam,
Ako ang namumuno sa aking unang pulong ng kumpanya
bilang Acting General Manager ngayon.
Hayaan ang bawat department head
ulat sa pag-unlad ng linggong ito.
Tungkol sa kampanya ng serye ng Quefeng,
ang mga influencer na aming nakontak
isipin na ang pakikipagsosyo sa amin ay masyadong mapanganib
pagkatapos ng insidente sa Chuxin.
Lahat sila ay gumagawa ng
mga hindi kapani-paniwalang kahilingan ngayon,
nagbabantang bumunot
maliban kung babayaran natin sila ng higit pa.
Pagkatapos ay i-scrub ang listahan.
Maghanap ng mga mas batang influencer
na may higit na potensyal
at mas mahusay na mga saloobin.
Gayundin,
ang collaborative project
sa overseas Anya Corp
ay nakatali
sa karamihan ng mga pondo ng produksyon sa susunod na quarter.
Pananalapi
naghihintay pa rin na
maibalik ang kapital.
Ang kabuuang daloy ng pera ng kumpanya
ay napakahigpit.
Nababanat talaga kami
para sa mga pondo sa pagpapatakbo.
Tungkol sa pananalapi ng kumpanya,
kailangan ko lahat
para manatiling tiwala.
Ang mga paghihirap na ito ay pansamantala.
Hahanap ako ng solusyon.
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
Zhizhi, masamang balita.
Ang collaborative na proyekto
sa Anya Corp
ay nakatali sa
karamihan ng aming mga pondo sa produksyon.
Nakatanggap lang ako ng salita.
Nagdeklara sila ng bangkarota.
[Deklarasyon ng Pagkabangkarote ng Anya Corp]
Paano mangyayari ang gayong pangunahing pagkakamali?
Ito ay isang proyekto ng Design Department
na nagsimula bago ka naging
Acting General Manager.
Ito ay nakita bilang kaduda-dudang
dahil sa mataas na capital commitment
at mahabang ikot.
Ngunit kahit papaano ay
inaprubahan ito ng senior management,
kaya kailangan nilang magpatuloy.
Sinong senior executive ang nag-apruba nito?
Paano maaaprubahan ng sinuman
ang isang proyektong tulad nito?
Tiningnan ko ito.
Ginawa ito ni Nie Wenzhi sa likod ng mga eksena
sa panahon ng kaguluhan
ng pagpupulong ng mga shareholders.
Kaya Nie Wenzhi
ay nagbabalak
laban sa kumpanya mula sa malayong nakaraan?
Ngayon ang mga pondo ng produksyon sa susunod na quarter
ay nagyelo.
Kung ang pagpopondo sa linya ng produksyon ay natuyo,
ang serye ng Quefeng
ay malamang na ihinto.
Ms. Song, may problema po kami
sa bangko.
Ang aming loan application ay tinanggihan.
Malamang nabigla sila sa sitwasyon namin
at ayaw makipagsapalaran.
Kailangan natin itong tahimik.
Sige.
Kung ito ay lumabas,
maaari itong seryosong makaapekto sa kumpanya.
Naintindihan. aalis na ako.
Sa bilis na ito,
kalimutan ang pagbuo ng mga bagong produkto,
kahit na ang pagpapatakbo ng kumpanya
ay magiging isang problema.
Nie Wenzhi
nagplano na kunin ang mga ari-arian ng aking ama.
Hindi ko hahayaang makawala siya dito.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪